■お店の情報（架空のお店です）

屋号	
Italian Dining Ravenna
(イタリアン ダイニング ラヴェンナ）
	
住所	東京都恵比寿1-24-15

TEL 03-1234-5678


営業時間
Lunch  11:00～14:00（L.O.13:30)
Dinner 17:00～23:00（L.O.22:30）

定休日
毎週月曜日



■Web製作の目的
集客

■顧客ターゲット層
20～30代　OL向け

■デザインについて

基本カラー：薄いベージュ　サブカラー：茶、緑、オレンジ、
デザインの系統：多少遊び心がある感じ。
　　　　　　　　　　

■考サイトＵＲＬ

http://www.pw-tartaruga.com/



■備考
イタリアンという形態ではあるが、カジュアルなお店。
２０代～３０代の、気軽にイタリアンを楽しみたいと思っているOLのお客様がほとんど。
オーナーをはじめ従業員はみんな３０歳前。
ウリは生パスタ・オリジナル料理、酒の種類の豊富さ。オレンジと白、オーナー手作りのお店で暖かい雰囲気のお店です。

カフェっぽいイメージと
スタッフが心を込めて接客させていただく雰囲気を重視しています。


■ナビゲーションボタン

HOME / PIZZA / LUNCH / DINNER / WINE / ACCESS
※区切りのデザインはお任せします


■文章指示

キャッチ①
恵比寿駅から徒歩5分
女性に人気のイタリアンダイニングで
楽しいひと時を

文章①
ランチからディナーまで楽しめる
恵比寿駅から徒歩5分のItalian Dining Ravenna(イタリアン ダイニング ラヴェンナ）
女性に特に人気のお店で、カフェのようなおしゃれな空間と、明るく気さくなスタッフのおもてなしで
気軽に本場のイタリアンとワインを楽しめます。
本場イタリアから取り寄せた石窯で焼き上げるピザは絶品です！

是非一度仕事帰りにおひとりで、仲間と一緒に、ちょっとした女子会にご利用ください！


キャッチ②
仕事帰りに
ワインとパスタで乾杯

文章②
当店のパスタは、ワインと一緒に色々な種類が楽しめるよう
ボリュームを調整できたり、いろんな種類を一度に楽しむことができます。
イタリア原産のワインも豊富にそろえておりますので、何度お越しいただいても
飽きないので、仕事帰りの女性の方にご好評いただいてます！



※テクスチャやイラストなど無料サイトからの仕様可